te lo advertí
No te acerques demasiado a Yufeng
No estoy cerca de Yufeng
¿Debería estar cerca de usted, padre?
A veces juro por Dios que podría matarte
xiao ya
¿Por qué no puedes entender cómo me siento?
¿Pero no eres ahora mi padre?
Te lo digo por última vez
Si te vuelvo a pillar con Yufeng
soy capaz de cualquier cosa
xiao ya
Xiao Ya, ¿estás ahí?
Es hora de cortar el pastel, Xiao Ya.
Oh, me molesta el pie
estaré allí
Cariño, ¿qué haces aquí?
A Xiao Ya le dolía el pie.
vine a ver como estaba
Iré a atender a los invitados.
Me alegro que todo esté bien
Pensé que ustedes dos habían discutido
No, para nada
Papá vino a preguntarme sobre
Yufeng
Entonces vamos a cortar el pastel.
Cariño, necesito hablar contigo
adelante
creo que
Ese collar que le diste a Xiao Ya
es demasiado caro
¿Qué hay de malo en eso?
Mira, este tipo de collar
Es algo que se le da a una esposa o novia.
No es apropiado dárselo a Xiao Ya.